Мобильное приложение "Красная книга растений и животных"

Вступление
Красная книга этомобильное приложение, которое представляет собой сборник информации и редких и вымирающих видах растений и животных. Пользователь может
просматривать записи, предлагать свои поправки или же выйти из преложения и зайти под редактора, который в свою очередь может удалять записи, редактировать их, просматривать предложенные записи и поправки. Так же редактор может отвеграть или принимать предложения обычных пользователей, выходить благодаря одному нажатию кнопки на главную страницу и смотреть как все выглядит глазами обычного пользователя. Если редактор нажмет на кнопку "войти в систему" то приложение не будет запрашивать его логин и пароль повторно, так как запомнило его автоматически, но если редактор решит выйти из системы, то при взоде ему придется заного вводить логин и пароль.

UML схемы проекта
Диаграмма прецедентов
 

Диаграмма базы данных

 

Диаграмма активности
 


Подробное описание работы проекта







Используемые инструменты
LucidChart - это инструмент для совместной работы над визуализацией, который делает рисование диаграмм быстрым и простым. В проекте используется для построения UML диаграмм, таких как: диаграмма прецедентов, диаграмма базы данных и диаграмма активности.
HTML - Язык разметки. В проекте используется для составления карказа всех страниц.
PHP - Язык программирования. В проекте используется для соединения с БД, вывод данных из БД, регистрации, логина, обработки всех действий пользователя, например: изменить запись, удалить запись, редактировать запись и тд.
CSS - Формальный язык описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки. В проекте используется для стилизации всех страниц.
MySQL - Язык запросов. В проекте используется как основная база данных, благодаря базе данных действия пользователя сохраняются и ему не нужно делать все по новой. Например: Создание аккаунта, создание записей и тд.
Javascript - Язык программирования, в проекте используется для регистрации,  логина, а также добавляет некоторую динамику в страницы и исправляет некоторые ошибки.

Управления версиями
Для управления версиями Данила создал репозиторий с проектом на гитхаб и дал мне права редактора. У нас у обоих был доступ к гитхабу и возможность скачать, загрузить и обновить репозиторий.

Авторы  
Данила Нестерко
Анастасия Чаусова


